גוגל רוצים שתפסיקו לכתוב קודם שחררו כלי
שכותב קוד בשבילכם 100 ימים 100 כלים היום
אנחנו ביום 48 אנטי גרביity אז מה זה אטי
גרטity זה סביבת פיתוח חדשה שגוגל שחררו
בנובמבר וזה לא עוד עוזר קוד שפשוט משלים
לכם את הקוד אתם יכולים לתת לai משימה
שלמה והוא עובד עליה כותב קוד מריץ פקודות
בטרמינל פותח דפדפן בודק מה יצא מדווח לכם
שהכל בסדר שיש באגים ובעצם יש לכם שני
מצבים אדitור viw שזה ממש כמו רגיל שאתם
ורכים שם קוד והוא משלים לכם את את הקוד
ומגרw שזה כמו missionקנטרול אתם יושבים
כמו אדריכלים ומנהלים את האagנס שלכם ואת
האפליקציה שלכם שהיא נבנת בזמן אמת אתם
יכולים לעבוד עם מודלים אחרים כמו opוס
אוקודקס והכלי הזה הוא חינמי לגמרי הם גם
ממש נדיבים יש להם כל יום טוקנים חינמיים
שהם נותנים לכם אז אם בא לכם לשחק עם ai
ולשחק עם ai א agנס זה המקום בשבילכם ואני
אלירון ג'יני וזה היה יום 48 בסדרה שלנו
100 ימים 100 כלים סדרה שבה כל יום אנחנו
עוברים על כלי חדש ומסבירים עליו אז תעשו
לי עוקב כדי לא לספס אף פרק Так.